
# 题目描述

古明地恋 (koishi) 和 ICG 姉貴 (ichigo_aneki) 是好朋友。

给定集合 $S$，请你求出 $n$ 个点的「所有极大点双连通分量的大小都在 $S$ 内」的不同简单无向连通图的个数对 $998244353$ 取模的结果。

点双连通分量：删去任意一个点后剩下的点依然保持连通的连通子图。  
极大点双连通分量：一个点双连通分量，且不存在更大的点双连通分量包含自己。  
极大点双连通分量的大小：指连通分量包含的点数。  
两个简单无向图不同，当且仅当存在某条边 $(u,v)$ 出现在了其中一个无向图，而没有出现在另一个无向图。


>ICG：「えっと、それじゃあ、問題背景をください」  
>NYN：「ないです。」  
>ICG：「やめたらこの仕事！！！」  
>NYN：「しょうがないな。。。」

# 输入格式

第一行包含两个整数 $n,|S|$，表示图的点数以及集合 $S$ 的大小。  
第二行包含 $|S|$ 个整数，表示集合 $S$ 的元素。

# 输出格式

包含一个整数，表示答案对 $998244353$ 取模的结果。

# 样例

#### 样例输入
```plain
5 1
2
```

#### 样例输出
```plain
125
```

#### 样例解释

$S=\{2\}$，可以证明这等价于图中不存在环。5 个点的有标号无根树共有 $5^3=125$ 种。



# 数据范围与提示

对于10%的数据，$n\leq6$。  
对于30%的数据，$n\leq12$。  
对于50%的数据，$n\leq1000$。  
对于100%的数据，$n\leq10^5,(\sum_{x\in S}x)\leq10^5$。

题目来源：全是水题的 GD 省选模拟赛 by zjt

